# Конвертер Цветов (RGB, CMYK, HSV)

## Описание проекта

Этот проект представляет собой приложение, разработанное на Qt, для конвертации цветов между различными цветовыми пространствами: RGB, CMYK и HSV.

## Возможности

- Конвертация цветов из RGB в CMYK и HSV.
- Конвертация цветов из CMYK в RGB и HSV.
- Конвертация цветов из HSV в RGB и CMYK.
- Задание цвета с помощью палитр 

## Установка
2 способа:
1.Если у Вас есть QT на ПК и вы хотите иметь доступ к коду
{
1. Убедитесь, что у вас установлена последняя версия [Qt Creator](https://www.qt.io/download).
2. Клонируйте репозиторий:

       git clone https://github.com/yourusername/color-converter.git
    
3. Откройте проект в Qt Creator.
4. Постройте и запустите проект.
}
2.БЕЗ наличия QT
В архиве release.7z находится исполняемый файл ColorConverter.exe, который можно запустить напрямую на Windows без необходимости сборки проекта.
Достаточно распаковать папку на свой ПК
## Использование

1. Запустите приложение.
2. Выберите цвет на палитре либо пользуясь ползунками или спинбоксами
3. Наслаждайтесь


## Структура проекта

- main.cpp: Точка входа в приложение.
- MainWindow.ui: Файл интерфейса пользователя, созданный в Qt Designer.
- MainWindow.h и MainWindow.cpp: Логика пользовательского интерфейса и конвертации цветов.
- release/: Содержит собранный исполняемый файл ColorConverter.exe.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк и отправьте pull request. Мы приветствуем любые улучшения и исправления.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: example@example.com.
